Te perdí junto con mi memoria.
Pero lo encontraré.
Entonces date prisa y encuéntrame.
Tu amante es Thunphob.
Yo no.
Lo que hizo mal Thunphob fue usar mi nombre.
Cuando está enamorado de ti.
No estoy enojado porque me engañaste.
Pero estoy enojado ahora mismo
Porque me hiciste amarte.
Si alguien pregunta algo
Sólo di que no me encuentro bien, ¿de acuerdo?
Mirar.
¿No crees que papá se enterará?
Si no lo dices, papá no se enterará.
Vamos, Tan.
Nadie va a molestar a un niño enfermo.
O si alguna vez me atrapan,
Sólo diré que mi nombre es Tankhun.
Me voy.
Esperar.
Déjame preguntarte realmente
Cuando sales de casa todos los días,
¿A dónde vas?
Para encontrar mi bella melodía.
Me voy.
Tienes que venir otra vez el año que viene.
Vuelve cada año.
El día de Navidad,
Nos encontraremos aquí.
Pero después de ese año,
Thunphob no pudo volver a comunicarse contigo nunca más.
Probablemente fue
cuando tuve un accidente.
y perdí mi memoria.
Pero él nunca dejó de buscarte.
Regresó a Tailandia hace 5 años.
Él quería buscarte.
Vivir contigo.
Pensé que estaría feliz.
Pero al final…
Lo encontré muerto.
HACE 1 MES.
Hay un rastro de contusión.
Hay una marca de contusión
en el área occipital.
Parece como si hubiera sido golpeado
por algo sólido.
No puedo decir si es por un ataque
o por un accidente automovilístico.
Si fuera un accidente normal,
La contusión estaría en la parte delantera
o en la parte superior de la cabeza
cuando el coche cae al agua.
Pero solo hay una marca
en la zona occipital.
No estoy seguro si es una contusión.
causado por una trayectoria natural
de un accidente.
El coche no tiene abolladuras ni marcas.
No parece un accidente normal.
Sospecho que
Alguien podría haber planeado esto.
Encontramos esto con los restos del coche.
Alguien le trajo la muerte.
Y yo
Encontrará a esa persona.
Thunphob.
Gracias.
Lo siento.
Toda la suerte.
Adiós.
¿Cuánto tiempo llevas siendo cercano
a Muenmile?
¿Por qué?
¿Sospechas de él?
No sospecho de nadie.
Pero de todos los casos que he tratado,
El que parece menos sospechoso
tiende a estar ocultando algo.
¿Tú tampoco confías en mí?
Las personas cercanas a ti,
Cuanto más confíes en ellos,
Cuanto más hay que tener cuidado.
¿“Estar atento”?
¿Significa elegir ser el ofensor?
Sólo tengo curiosidad.
Sólo para investigar la muerte de tu hermano,
¿Tenías que llevar
nuestra relación tan lejos?
Thunphob no era sólo tu hermano menor.
Él también era mi amante.
¿Realmente no sientes nada?
Por hacer eso
¿Al amante de tu hermano?
I…
Tengo sentimientos por ti.
Eso es todo.
Eso es aún más repugnante.
¿Puedes responderme ahora?
¿Por qué te niegas a contarle
a nadie sobre Thunphob?
¿Qué clase de mentira le dijiste
a mi amigo esta vez?
Realmente puedes decirlo ahora.
También crees que Botpleng no mintió.
Veo.
Así que te niegas a contárselo a nadie.
Porque estás en el mismo
barco que tu hermano.
para acercarse a Pleng, ¿verdad?
¿Para acercarte a mi?
Cuando dices que alguien provocó
la muerte de Thunphob,
¿Sospechabas de mí?
En todos los casos,
El sospechoso tiende a ser
la persona más cercana.
Así que te busqué.
Me acerqué a ti.
Y tengo confianza
que no fingiste tu pérdida de memoria.
En tu memoria,
No hay ningún Thunphob ahí.
Traeré
de vuelta el recuerdo con Thunphob.
Me uniré a la investigación.
¿Qué?
Ya sea como sospechoso
o como el amante de Thunphob.
¿No soy yo?
¿Quién sabe mejor
la verdad de este caso?
¿Eres alérgico a los frutos secos como Thunphob?
Vi el envoltorio de la galleta en el mostrador.
Así que sabía que contenía nueces.
Así que yo…
No debería haber intentado encontrar defectos
en alguien como tú.
Todavía puedes quedarte aquí.
¿En qué estado?
¿El novio de Thunphob?
¿O de Tankhun?
Pero probablemente no sea el novio de Tankhun.
Porque lo que me hiciste
Todo fue porque querías descubrir
la verdad sobre Thunphob.
Muy a menudo.
Ya lo dije.
Eran solo mentiras
que querías que
me hicieran sentir mejor.
Y tú
No me siento mejor,
¿Ni siquiera un poquito?
Si lo que hiciste fue fingir
ser Thunphob,
Me encanta Thunphob.
JEN, NO VOY A VOLVER AL REINO UNIDO.
CONSTRUIRÉ UNA CASA DE FAMILIA AQUÍ CON BOTPLENG.
¿Qué te parece?
¿Crees que este lugar es bonito?
No hablo de Thunphob
porque perdimos a nuestros padres
y ahora sólo quedamos 3.
Luego murió mi querido hermano.
Justo cuando llega el momento de vivir realmente
su propia vida.
La policía no pudo encontrar nada.
Así que volvimos a Tailandia.
Investigar el caso de Thunphob
por nuestra cuenta.
Úsame.
Mi memoria podría ayudarles a entenderlo.
¿Qué le pasó a Thunphob hace 5 años?
(Hay un lugar al que quiero que vayas.)
(Thunphob nos envió una postal diciendo)
(Él quería construir una casa de familia allí
contigo.)
¿Has comido?
Deja de explotar mi memoria con Thunphob.
Yo nunca dije
que este es el recuerdo de Thunphob.
Podría parecer una yuca.
pero en realidad es una yuca de 5 minutos.
Es básicamente una yuca comestible.
Podría verse un poco quemado.
Lo lamento.
¿Qué pasa si está quemado y está amargo?
¿Qué harías?
Si es así
Entonces encontraré una nueva forma
de asarlo la próxima vez.
Eso es, si me das una oportunidad, Pleng.
¿Estás seguro de que esta vez es seguro?
CASA DE FAMILIA RAI YAI YAEM.
¿Cómo es?
¿Puedes recordar algo?
Oh, ¿qué te trae por aquí?
Hola.
Hola abuela.
Nos sucede a nosotros
Tengo algo que preguntarte.
Está bien.
¿Conoces a la persona de la foto?
Thunphob solía quedarse aquí
por un largo tiempo.
Y…
Eres…
Soy el hermano mayor de Thun.
Y esto es…
Soy el novio de Thunphob.
Tú…
Ah, entonces eres tú.
Thunphob mencionó mucho sobre ti.
¿Thunphob se encuentra bien?
Increíble.
Pensé que este lugar había encontrado a su dueño.
Abuela, ¿qué pasa si quiero comprar…?
Oh, no hay necesidad.
Estoy bien económicamente.
Estoy aquí porque soy independiente.
Me gusta que haya tanto que hacer aquí.
Pero hace unos años, cuando conocí a Thun,
Dijo que le gustaba este lugar.
Así que estaba dispuesto a dárselo
incluso si era sólo por 1 o 2 baht.
No es de extrañar que a Thunphob le gustara.
A Thunphob le gustaba decir que
Cuando las hojas se rozan entre sí,
Suena como una melodía.
Al menos la persona a la que Thunphob quería
mostrarle este lugar ya está aquí.
Abuela, ¡tengo hambre!
Está bien, voy a cocinar el arroz.
Déjanos ayudarte.
Claro, adelante.
Lo haré.
¿Cómo está yendo?
¿Eh?
Oh, casi terminado.
¿Por qué sonríes?
Porque estás sonriendo.
No estaba sonriendo.
Me estaba riendo de tu cara.
Muévete.
Si no sabes cómo hacerlo, entonces muévete.
Guau.
Eres muy bueno
Lo sé.
¿Qué es esto?
Probando el agua.
A ver si puedo jugar un rato contigo ahora.
No soy tu compañero de juegos.
¿Qué estás haciendo?
Cualquier cosa que pueda hacerte sonreír.
¡Qué molestia!
¡Ey!
Te dije.
Esta vez es seguro.
Sus padres están todos muertos
Así que lo acogí.
¿No dijiste que tenías hambre?
Un hombre debe comer mucho
para poder crecer rápidamente.
Cuando eres fuerte,
puedes cuidar a los demás.
¿Está bien, hermano mayor?
Ey.
¿Es esa una de las habilidades
de un criminólogo?
Es una habilidad de huérfanos.
Soy huérfano.
El padre de Thunphob me acogió.
para poder darle mi célula madre a Thunphob.
Thunphob y yo
No compartimos la misma sangre.
Pero nosotros
se dieron una nueva vida el uno al otro.
No se trata de papá.
Nada que ver con el favor.
Estoy haciendo esto
Porque quiero.
Quiero que vivas.
Sobrevivirás.
Tuve suerte
que mi celular coincida con el rico.
Mientras tu
Tuvimos mala suerte
haberme conocido.
Thunphob tuvo suerte de tenerte.
Aunque no seas un chico muy bueno.
Pero eres un buen hermano mayor.
Yo también quiero ser un buen chico ante tus ojos.
¿Hay algo que todavía pueda hacer
para solucionarlo?
¿Qué te dice mi lenguaje corporal?
Tengo mucho miedo.
Tengo miedo de que todo esto esté sólo en mi cabeza.
Lo que estás pensando es correcto.
¿Sabes que?
La abuela dijo que Thunphob
quería comprarme esto.
Porque pensó que podría gustarme,
Pero incluso hasta ahora,
nada me resulta familiar.
¿Cómo debo escuchar las hojas
para que parezcan una melodía?
Incluso el sonido de
esa cascada es más fuerte.
¿El sonido de una cascada?
Tienes razón.
Es realmente el sonido de una cascada.
Ahora solo estás tú
con lo que estoy familiarizado.
¿Cómo va el caso de Thunphob?
He revisado la información.
Todavía no hay nada nuevo.
(¿Señor Botpleng?)
¿Por qué llamas?
(Oh, soy yo, el inspector Dao.)
Disculpe, estoy llamando a Tankhun.
(Tankhun fue atropellado por una bicicleta frente
a la estación de policía esta mañana.)
(Él está en el hospital ahora mismo.)
Bueno.
Milla.
¿Qué es?
Me tomaré medio día libre.
¡Oye! ¿A dónde vas?
Vuelvo enseguida.
¡Hola! ¡Pleng!
¡Tanque!
¿Cómo estás?
Oh.
Estoy bien.
¿Qué pasó?
Poco.
Tenía la intención de encontrarme con el inspector Dao.
para discutir el caso
en la comisaría esta mañana.
No tuve cuidado.
Fui descuidado y la bicicleta simplemente...
¿Hola?
Sí.
Estoy aquí.
El estacionamiento lateral está lleno,
por lo que voy a estacionar en la parte de atrás.
¡Ay!
No fue un accidente.
¿Qué dijiste?
Oh, nada.
Estoy bien.
El médico dijo que puedo irme a casa.
¡Ay!
- Déjame ayudarte.
- ¡Ay!
¡Lo siento!
¿Duele mucho?
Siéntate aquí.
Gracias.
Dáselo.
Deja eso lentamente.
A partir de ahora, por las cosas que no puedas hacer,
Lo haré por ti.
¿Todo?
Lo siento.
Calculo que
en el frigorífico sólo hay huevo y agua.
Déjame saber qué quieres
comer en la próxima comida.
Te lo enviaré.
No.
Quiero comer la comida que preparas.
Te alimentaré.
No sé si es bueno.
¡Mmm!
¡Es realmente bueno!
Vamos a ver.
¿Quieres más?
¡Hola! ¡Tankhun!
¡Ay!
¿Por qué no me dijiste
que querías usar el baño?
No creo que tengas que
cuidarme por esto.
El suelo podría estar resbaladizo.
¿Qué pasa si te resbalas y te golpeas la cabeza?
Bueno.
Oh…
¿Y tú vas a…?
¡Yo sé eso!
Esperaré afuera.
Deja de explotar mi memoria con Thunphob.
Yo nunca dije
que este es el recuerdo de Thunphob.
¿Qué estás haciendo?
Cualquier cosa
siempre y cuando pueda hacerte sonreír.
¿Qué pasa, Mile?
Él te mintió.
¿Por qué sigues involucrado con él?
¿Quién exactamente me está mintiendo, Mile?
¿Cómo lo supiste?
¿Que este lugar es la casa de Tankhun?
¿Y por qué estás aquí ahora?
El que parece menos sospechoso
tiende a estar ocultando algo.
Entonces ¿puedes decirme ahora?
¿Cómo supiste
que esta es la casa de Tankhun?
No tienes que saber
cómo lo descubrí.
Todo lo que hice
Fue porque me preocupo por ti.
Será mejor que digas la verdad, Mile.
Eres el único que sabe que estaré aquí.
-Querías...
- Simplemente te amo.
Simplemente te amo.
¿Eso está mal?
¿Nunca piensas que al decir eso,
Dejaría de sospechar de ti.
¿O es la razón por la que sospechas de mí?
¿Es sólo porque no quisiste
creer en lo que digo?
¿Que te amo?
Todo lo que hice fue porque
Estoy preocupado por ti, Pleng.
Escúchame.
Estoy bien con tenerte en mi vida.
Pero como amigo.
¿De verdad piensas así?
Eres mi mejor amigo.
Y eso nunca cambiará.
Muchas gracias.
Estás-
Qué malo.
Estoy tan…
No debería haber dicho eso.
¿Por qué?
¿Eres tímido?
Basta.
Bien.
Qué bueno que estés sonriendo ahora.
Pero no lo olvides.
Todavía estás en mi lista de sospechosos.
Bien.
Él no mintió.
¿Lo viste?
Escuché el ruido.
Así que salí a ver.
Parecía abierto.
Él dice lo que piensa.
Él no estaba mintiendo.
Si fuera un mentiroso,
Habría sido un muy buen mentiroso.
Pero…
Me dijiste que tuviera cuidado.
Si fue porque le gustaste
Entonces eso era razonable.
Esto es aún peor.
¿No te gustó Muenmile?
¿Tienes el coraje de preguntar?
¿Cuantas veces nos hemos besado?
¿No estás demasiado apegado
a tu primer amor?
Thunphob ya está muerto.
¿Cómo quieres que diga esto?
Lo que hice
Fue repugnante.
Si es repugnante,
Entonces ambos somos repugnantes.
¿Qué pasaría si yo fuera el
que mató a tu hermano?
¿Qué harías?
Te abrazaría así.
Si te duele tanto
que tienes que olvidarlo,
Entonces yo…
No quiero que lo recuerdes.
Eso es lo que temo.
Me temo que sería peor.
¿Porque me sigues?
No dejaré que Botpleng corra peligro.
Se sentía como
No era la primera vez que lo veía.
¿Conociste a Tanu antes?
Señora, ¿conoce usted a Thunphob?
No es mi obligación
responder esta pregunta.
Realmente conociste a mi amante, abuela.
¡Mamá!
Parece que los recuerdos del Sr. Pleng
están a punto de regresar.
¡Muy bien!
¿OMS?
Si quieren que tu memoria regrese,
¿Por qué te impidieron
pensar en el pasado?
¿Y si no es para hacerle recordar?
¿Pero hacerle olvidar
un determinado acontecimiento?